さあ今だ、かざせよ切り札。この未来は君のものさ!
ぎらぎら燃えてる。醒めない夢でも見ているように。
身体が求める。強い奴が居る場所を。
クラクラ揺れてる。確かなものなどここには無いから
ただただ求める。力の溢れる場所を。
次の戦いが僕を待ってる。
新しい日々の合図が聴こえる。
さあ今だ、かざせよ切り札。この未来は君のものさ!
その笑顔で世界を揺らせばその後は自分次第だよ。
ダラダラ続ける日々には少しも味気が無いから
身体を委ねろ。刺激的な混沌に。
ビリビリ痺れる。アドレナリンは放出しっぱなし。
ワクワクしている。これから起こるリアルに。
さあ今だ。大きく踏み込め。
夜の中に置いていかれぬように。
その希望とシンクロしたなら、
きっとすぐに光はあるよ。
果てなき旅路をただひたすらに進んで、
行くべき方向を見失いそうになっても、
運命なんて言葉は信じるな。
オーケー、君の思うままで。
過去の苦しみもどんな後悔も、
新しい日々が受け入れてくれる!
だから今だ、感情のままにその想いを解き放てよ。
その笑顔で世界を揺らせばその後は自分次第だよ
さあ今だ、かざせよ切り札。この未来は君のものさ。
描き出せ、その物語を。君こそが主人公だろう?